Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FailoverClusters/Enable-ClusterStorageSpacesDirect.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Storage Spaces Direct with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Storage Spaces Direct。

source: # Enable-ClusterStorageSpacesDirect
zh_cn: # 启用 ClusterStorageSpacesDirect 功能

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Enables Storage Spaces Direct on a Fail-Over Cluster.
zh_cn: 在故障转移集群上启用“存储空间直接”（Storage Spaces Direct）功能。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Auto
zh_cn: ### 自动

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Enable-ClusterStorageSpacesDirect` cmdlet enables highly available Storage Spaces that use directly attached storage Storage Spaces Direct (S2D) on a cluster.
zh_cn: `Enable-ClusterStorageSpacesDirect` cmdlet 可以在集群上启用高可用性的存储空间（Storage Spaces），这些存储空间直接使用直接附加的存储技术——即 Storage Spaces Direct (S2D)。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Enable Storage Spaces Direct
zh_cn: ### 示例 1：启用 Storage Spaces Direct 功能

source: This command enables S2D on the cluster.
zh_cn: 此命令在集群上启用S2D功能。

source: ### Example 2: Enable Storage Spaces Direct specifying a Friendly Name
zh_cn: ### 示例 2：通过指定友好名称来启用“Storage Spaces Direct”功能

source: This command enables S2D on the cluster and sets a friendly name for the Storage Spaces Direct pool.
zh_cn: 此命令在集群上启用S2D功能，并为Storage Spaces Direct池设置一个易于识别的名称。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个代表该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job` cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [关于任务（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Indicates that this cmdlet that the pool should be automatically created and configured. When a pool already exists before Storage Spaces Direct is enabled the **AutoConfig** parameter becomes a no-op. **AutoConfig** is set to true by default. If you don't want the pool to be automatically created, but created manually, you should set **AutoConfig** to false.
zh_cn: 此参数表示应自动创建并配置存储池。如果在启用 Storage Spaces Direct 之前该存储池已经存在，那么 **AutoConfig** 参数将不起作用（即不会执行任何操作）。默认情况下，**AutoConfig** 的值为 true。如果您不希望存储池被自动创建，而希望手动创建它，应将 **AutoConfig** 设置为 false。

source: Specifies a list of disk models that should be used by Storage Spaces Direct cache. When this parameter is omitted the system automatically determines which disks to use for the operation.
zh_cn: 指定一组应被 Storage Spaces Direct 缓存使用的磁盘型号。如果省略此参数，系统会自动确定用于该操作的磁盘。

source: Specifies the page size used by Storage Spaces Direct cache. This parameter is useful to control the memory footprint used to manage the pages. To reduce the memory overhead on systems with considerably large amounts of storage the page size can be increased to 32 kilobytes (KB) or even 64 KB. The default value is 16 KB, which represents a good tradeoff on most systems.
zh_cn: 指定用于 Storage Spaces Direct 缓存的页面大小。此参数有助于控制用于管理这些页面所需的内存占用。为了降低拥有大量存储空间的系统的内存开销，可以将页面大小增加到 32 千字节（KB）甚至 64 KB。默认值为 16 KB，在大多数系统中这代表了较好的折中方案。

source: Specifies the Storage Spaces Direct cache state. The acceptable values for this parameter are: `Enabled` or `Disabled`. The default value is `Enabled`.
zh_cn: 用于指定 Storage Spaces Direct 的缓存状态。该参数的可接受值为：`Enabled`（启用）或 `Disabled`（禁用）。默认值为 `Enabled`。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。输入计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the friendly name of the Storage Spaces Direct pool when it is created.
zh_cn: 指定在创建 Storage Spaces Direct 池时使用的友好名称。

source: Indicates that this cmdlet skips cache eligibility checks.
zh_cn: 表示此cmdlet会跳过缓存资格检查。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的命令（cmdlet）的最大操作数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell 会根据计算机上正在运行的 CIM 命令的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前运行的命令，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet isn't run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: Specifies the XML file that contains the storage supported configuration information.
zh_cn: 指定包含存储支持配置信息的XML文件。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
